@todo

분류가 불확실한 기능입니다.

---

<br/>

# apply_bonus
아이템의 개수에 지정된 추가 공식을 적용합니다.

## enchantment
공식에 사용하는 인챈트입니다.  
이 인챈트를 기준으로 레벨을 계산합니다.

## formula
추가로 지급할 아이템의 양을 계산합니다.

### binomial_with_bonus_count
항상 1개는 제공하며, 추가로 지급할 아이템은 이항 분포로 계산됩니다.
- `extra`: 정수
- `probability`: 확률

- `n` = 인챈트 레벨 + `extra`

---

<br/>

# discard
아이템을 제거합니다.

---

<br/>

# enchant_randomly
해당 아이템에 무작위 인챈트를 추가합니다.

## options
어떤 인챈트가 선택될 것인지 설정합니다.  
비어 있을 경우, 무작위적인 인챈트가 부여됩니다.

- `id`: 단일 인챈트를 지정합니다.
   - `minecraft:fortune`
- `tag`: 여러 개로 엮인 인챈트들을 지정합니다.
   - `#minecraft:weapon_enchantments`
- `list`: 인챈트 목록을 직접 지정합니다.
   - `["minecraft:sharpness", "minecraft:smite"]`

## only_compatible
해당 인챈트가 아이템에 적용되는지 여부를 설정합니다.
- `true`: 예를 들어, 검 종류의 아이템에는 효율(`minecraft:efficiency`)을 부여할 수 없습니다.
   - 단, 책(`minecraft:book`)은 항상 `false`입니다.
- `false`: 예를 들어, 검 종류의 아이템에는 효율(`minecraft:efficiency`)을 부여할 수 있습니다.

---

<br/>

# enchant_with_levels
마법 부여대에서 인챈트를 부여하는 것과 같이 아이템에 인챈트를 부여합니다.  
`enchant_randomly`와는 다르게 부여되는 인챈트의 종류가 고정되어 있습니다.

## levels
마법 부여대에서 플레이어의 레벨을 적용하는 것과 같습니다.
- `"levels": 30`: 플레이어 30레벨과 동일합니다.

## options
어떤 인챈트가 선택될 것인지 설정합니다.  
비어 있을 경우, 무작위적인 인챈트가 부여됩니다.

- `id`: 단일 인챈트를 지정합니다.
   - `minecraft:fortune`
- `tag`: 여러 개로 엮인 인챈트들을 지정합니다.
   - `#minecraft:weapon_enchantments`
- `list`: 인챈트 목록을 직접 지정합니다.
   - `["minecraft:sharpness", "minecraft:smite"]`

---

<br/>

# enchanted_count_increase

---

<br/>

# exploration_map

---

<br/>

# explosion_decay

--- 

<br/>

# fill_player_head
`minecraft:player_head` 아이템의 머리 정보를 설정합니다.

## entity
- `this`: 현재 context(맥락)의 엔티티(= `@s`)
- `attacker`: 피해를 입힌 최종 원천이 되는 엔티티
- `direct_attacker`: 피해 대상을 직접 죽인 엔티티
- `attackinig_player`: 피해 대상에게 가장 최근에 피해를 준 플레이어

---

<br/>

# filtered

---

<br/>

# furnace_smelt

---

<br/>

# limit_count
아이템의 개수를 제한합니다.

## limit
- `int`: 이 값으로 설정합니다.
- `object`: `min` ~ `max` 값으로 설정합니다.
   - `type`: [[number-provider](https://minecraft.wiki/w/Loot_table#Number_provider)]를 참고하십시오.

```json
{
   "function": "minecraft:limit_count",
   "limit": {
     "min": {},
     "max": 5
   }
}
```

---

<br/>

# modify_contents

---

<br/>

# reference
데이터 팩으로 지정된 다른 `item_modifier`를 호출합니다.

- `name`: 호출할 `item_modifier`의 경로를 설정합니다.

```json
{
   "function": "minecraft:reference",
   "name": "test:test"
}
```

---

<br/>

# sequence
다른 [[:paper: 04-3 functions](#/doc/1/04/3)]를 순서대로 적용합니다.

- `functions`: [[:paper: 04-3 functions](#/doc/1/04/3)]
---

<br/>

# toggle_tooltips